Saya tahu persis kapan
dan bagaimana meyakinkan...
Yakinkan seseorang.
Apa yang harus saya lakukan?
Sepertinya tidak
ada seorang pun di
rumah ini selain
wanita tua dan pria ini.
Bahkan wanita tua ini nampaknya tidak sehat.
Saya akan dapat melakukan pekerjaan saya dengan mudah.
Dulari!
Apakah tidak ada orang lain di rumah?
Aku akan membukakan pintunya.
Yang akan datang!
Ya, Bu?
Hai, tuan.  Pak, kami punya beberapa produk
kesehatan yang luar biasa untuk wanita.
Tolong belikan sesuatu untuk istrimu.
Bu, untuk itu, saya perlu punya
istri.  Saya tidak punya istri!
Pak.  Tolong, Pak.  Beli sesuatu.
Lihat.  Saya punya produk yang bagus.
Target penjualan saya
hari ini akan tercapai.
Tolong, Pak.
- Bu, berhentilah berperilaku buruk.  Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tanganku.
Saya berperilaku buruk!
Saya tidak berperilaku buruk.
Anda berperilaku buruk dengan saya.
Apa?
Anda memegang tangan saya, tuan.
Tinggalkan tanganku!
Hei...
- Apakah ada orang di sekitar?  Apakah ada orang di sana?
Mendengarkan!
Membantu!  Apakah ada orang di sana?
Sampah apa!  Permisi, Bu!
'Apa yang terjadi?'
Apakah ada orang di sekitar?
Silakan.  Selamatkan aku!
Apakah ada orang di sana?  Apakah ada orang di sekitar...
- Bu, apakah kamu marah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Atas perintah siapa kamu melakukan ini?
Tolong bantu saya.
- Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
Pria ini mencoba menyentuhku
dengan tidak pantas.
Dia bahkan berperilaku buruk padaku.
'Mengapa gadis ini berbohong?'
'Mohan tidak
melakukan hal seperti itu.'
Siapa?  Pria ini!
Dia pembohong!  Dia berbohong!
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Faktanya, dia mencoba mendekati
saya.  Saya memintanya untuk mundur.
Mengapa kamu berbohong?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Apakah Anda menuduh saya berbohong?
Hanya karena saya seorang pramuniaga,
bukan berarti saya tidak punya harga diri.
Saya pergi ke rumah-rumah
penduduk untuk menjual produk saya,
bukan tubuhku.
- Apa yang dia katakan?
Mengapa saya melakukan
sesuatu yang merusak reputasi saya?
Apakah menurut Anda saya di
sini untuk merusak reputasi saya?
Dia berbohong.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Silakan ambil barang-barang Anda dan pergi.
Aku tahu gadis itu
mengatakan yang sebenarnya.
Orang ini, Pak Trivedi,
adalah orang yang bejat.
Dia mengejar istri Yug.
Dia sedang mengamatinya.
Dia telah mempersulit
hidup wanita malang itu.
Apa lagi yang Anda
harapkan dari pria lajang?
Ketika dia melihat seorang wanita,
dia memandangnya dengan niat buruk.
Dia sangat tidak tahu malu!
Dia tidak menghormati wanita.
Orang-orang di masyarakat
tempat saya tinggal tidak tahu malu.
Lihatlah dia.
Saat dia melihat seorang gadis, dia
tidak bisa menahan kegembiraannya.
Apa yang kalian katakan?
Siapa orang-orang ini?
Dari mana asalnya?
Gadis ini berbohong.
Ayahku tidak seperti itu.
Dia menghormati wanita.
Setiap anak perempuan menganggap
ayahnya mirip dengan Tuhan.
Tapi ayahmu adalah orang jahat.
Dia berbuat salah dengan...
Beraninya Anda berbicara
sampah tentang Tuan Trivedi!
Radhika, Tuan Trivedi...
- Dengar, Yug.
Tuan Trivedi mungkin orang jahat.
Dia telah menyakiti banyak
orang dalam beberapa hari terakhir.
Tapi saya bisa mengatakannya dengan percaya diri
bahwa dia tidak akan pernah bisa
melakukan sesuatu yang begitu tercela.
Dia mungkin tidak
sempurna, tapi dia tidak bejat.
Itulah tepatnya yang saya katakan.
Dia salah.
Tapi Bu, dia...
Radhika, cukup sekarang.
Kami akan membicarakan apa
yang dia lakukan padamu nanti.
Tapi melihatmu, aku tahu
kamu sudah berkomitmen
perbuatan buruk yang tak terhitung jumlahnya.
Ayo hubungi polisi.
Mereka akan memutuskan siapa yang mengatakan
kebenaran dan siapa yang berbohong.
Yug, berikan aku ponselmu.
Apa?  aku tak punya ponselku...
Oke, telepon!  Bagus.
Bu.
Tidak, Bu.  Silakan.
Jangan panggil polisi.
Lihat.  Saya seorang gadis miskin.
Jika orang-orang di perusahaan
saya mengetahuinya, saya akan dipecat.
Ayo lakukan ini.
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
Soalnya, ini soal
martabat seorang wanita!
Masalah ini akan ditingkatkan.
Polisi harus diberitahu.
Lihat, Bu.  Aku tidak melakukan
ini atas kemauanku sendiri.
Saya melakukan apa yang saya
lakukan atas perintah seseorang.
Atas perintah siapa?
'Apa yang harus saya lakukan?'
Siapa?
Yug...
- Siapa?  Aku!
Apakah kamu kehilangannya?
- Anda!
Radhika.
Apakah Anda mencurigai suami Anda?
Radhika, saya akui mungkin saja
Pak Trivedi tidak
berbuat salah padanya.
Tapi saya tidak mengirimnya
untuk menjebak Tuan Trivedi!
Dia sedang mencari kambing hitam.
Karena dia tidak bisa menjebaknya,
dia mencoba menjebakku.
Anda ingin menjebak saya!
Saya tidak menjebak Anda.
Anda telah menempatkan saya dalam masalah.
Aku telah membuatmu dalam masalah!
Apakah kamu sudah gila?
Saya melakukan apa yang saya lakukan atas perintah Anda.
Jangan mundur sekarang.
Dia berbohong.  Ini salah.
Oke tidak masalah.
Kebenaran akan terungkap sekarang.
Oke?
Kita akan mencari tahu sekarang.
Tuan, Anda...
Apakah kamu tidak punya akses
ke kamera CCTV masyarakat?
- Ya, tuan.
Berikan aku ponselmu.
Tunggu dan lihat.
Ini dia, Pak.  - Terima kasih.
Lihat ini.
Lihat sendiri.
Sahabat Mohan, Meera.  Dia membayarnya
untuk melakukan apa yang dia lakukan.
Apakah saya melakukannya?  Jam tangan.
Rekaman CCTV membuktikan segalanya.
Saya memang membayarnya, tapi
itu untuk membeli beberapa produk.
Itu sebabnya saya membayarnya.
'Produk yang Anda tunjukkan kepada saya
bagus, tapi saya tidak membutuhkannya.'
'Tetapi seorang teman saya
akan menyukai produk Anda.'
'Maukah kamu
mengantarkannya ke tempatnya?'
'Tentu saja, Bu!'
'Tetapi untuk itu, kamu harus
melakukan pembayaran di muka.'
'Tentu.  Mengapa tidak?'
'Berapa yang harus saya bayar?
- Rs 5.000.'
'Terima kasih, Bu.'
'Tolong kirimkan secepatnya.
- Oke.'
Berikan aku teleponnya, Radhika.
Perhatikan ini baik-baik.
Perhatikan itu.
Apa yang saya lihat di video ini?
Anda tidak mengambil produk apa pun.
Anda membayarnya untuk merusak citranya.
Meera benar.
Dia adalah sahabat Tuan Trivedi.
Kenapa dia melakukan itu?
Benar sekali, Radhika.
Mereka adalah orang-orang yang cerdas.
Tentang apa keributan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Karena merusak citra Pak
Trivedi bukanlah niat Meera!
Tolong jangan bertele-tele.
Langsung saja ke intinya, Yug.
Hal ini tampaknya sederhana,
tetapi sebenarnya tidak.
Ini memiliki banyak liku-liku.
Anda tahu, tujuannya
di sini bukan untuk
menggambarkan
dia sebagai penjahat.
Tujuannya adalah untuk
menyelamatkannya dari menjadi penjahat.
Bagaimana?  saya akan menjelaskan.
Dia menuduh Mohan berperilaku
buruk di depan semua orang.
Tak seorang pun di sini yang
mempercayai hal itu, termasuk Anda.
Tidak ada yang percaya itu.
Semua orang di masyarakat kita
mengatakan Mohan bisa minum minuman keras,
membuat keributan dan
bahkan memukul seseorang.
Tapi dia tidak boleh berbuat salah
pada wanita mana pun.  Cukup Adil?
Tapi inilah hasil tangkapannya.
Wanita ini...
Siapa yang dia tuduh segera
setelah menuduh Mohan?
Dia menyatakan bahwa dia
melakukan itu atas perintah saya.
Karena mudah bagi semua orang
untuk mempercayai hal itu.  Mengapa?
Mengingat situasinya sekarang,
siapa pun bisa berkata, 'Yug ada di baliknya!'
Mohan menciptakan
masalah dalam hidupku.
Dia menciptakan
masalah dalam hidup kita.
Jadi, semua orang berpikir
jelas kalau saya merasa marah.
Saya pemarah, Anda tahu.
Jadi, aku akan membalasnya!
Dan dalam upaya saya untuk melakukan
itu, saya akan membuat kesalahan.
Apakah saya melakukannya atau
tidak, itu masalah yang berbeda.
Namun sangat mudah untuk
percaya bahwa sayalah dalangnya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia ingin merusak
citra saya di masyarakat kita.
Dia ingin kamu kehilangan
rasa hormat padaku, khususnya.
Sehingga hubungan kami berakhir
dan pernikahan kami berantakan.
Anda tahu apa?
Mohan dan Meera ingin
menghancurkan pernikahan kami.
Itu adalah rencana mereka.
Mereka tidak akan bisa melakukannya dengan
mudah.  Jadi, mereka membuat rencana seperti itu.
Ini adalah salah satu rencana mereka.
Aku tidak melakukan...
- Cukup, Meera!
Anda tidak perlu
memberi saya penjelasan.
Apa yang kamu lakukan sangat salah.
Mungkin Anda melakukan ini
karena ingin membantu Pak Trivedi.
Anda bahkan mungkin memenangkan
hatinya dengan membantunya.
Dan...
Dan dia melupakanku untuk bisa bersamamu.
Aku ingat pernah memberitahumu sekali...
'Meera, berikan segalanya
untuk memenangkan cintamu.'
Tapi tidak dengan cara ini!
Bukan dengan mengambil jalan yang salah!
Menetaskan konspirasi seperti itu
hanya merusak reputasi seseorang, Meera.
Hal-hal seperti itu tidak membantu
seseorang memenangkan hati seseorang.
Saya tidak melakukan hal seperti itu...
- Dan Anda, Tuan Trivedi.
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Pernahkah Anda berpikir
tentang bagaimana perilaku
Anda akan berdampak
pada Gungun dan Sargam?
Oh...
Putri Anda telah belajar
sesuatu dari Anda.
Dia telah belajar berbohong.
Itu sebabnya dia membuat
keributan tadi malam.
Radha, katakan apa yang kamu inginkan.
Lakukan sesukamu, tapi jangan
katakan ini tentang Gungun...
Tolong jangan berbicara menentangnya.
Hari ini, saya satu-satunya yang
mengeluh tentang dia, Pak Trivedi.
Besok, seluruh dunia
akan menudingnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jadi, ikuti saran saya.
Akhiri perilaku menjijikkan Anda
dan berusaha menjadi ayah yang baik.
Pelajari cara membesarkan anak dengan baik.
Ada satu hal lagi, Pak Trivedi.
Setelah keributan yang kau buat hari ini,
Anda akan mendapat
pemberitahuan kedua dari masyarakat.
Jadi, bersiaplah.
Ayo pergi, Yug.  - Ayo pergi.
Telepon Anda.
Mohan, aku tidak melakukan apapun...
- Tolong.
Saya tidak ingin bicara.
Meera, jangan khawatir.
Kami mengerti.  Kami tahu Anda
pasti membeli produk darinya.
Saya harus mengatakan ini.
Meski saya tidak aktif, orang-orang
ini tetap menghadapi masalah.
Ada yang tidak
beres setiap hari.
Wow!
Lanjutkan kerja baikmu!
Mohan!  Mohan, dengarkan aku.
Silakan.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Apapun yang dikatakan Yug adalah bohong.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Apakah itu juga palsu, Meera?
Bukankah kamu yang
memberi uang pada gadis itu?
Aku sudah bilang padamu.
Saya membayarnya untuk mengirimkan
produk ke teman saya.  Tidak ada yang lain!
Apa perlunya memberinya uang?
Jawab aku, Meera.
Anda tahu betapa mereka menghina kami.
Dan saya tidak mengerti mengapa Radha
menyeret anak-anak ke dalam pertengkaran kami.
Dia mencari alasan untuk mempertanyakan
cara saya membesarkan anak saya.
Itu benar.
- Lupakan Radha, Mohan.
Bicarakan tentang kami terlebih dahulu.
Tentang kamu dan aku.
Apa menurutmu aku bisa
melakukan hal seperti itu?